एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
युएर
जल्द ही मेरा राज्याभिषेक समारोह होगा
और मो सिटी में आपकी शादी का शुभ मुहूर्त
मैं तुमसे वादा करता हूँ, बहन
यह ज्यादा समय नहीं लेगा
मैं हमें भाई-बहन बना दूँगा
दुनिया के सबसे शक्तिशाली लोग
हाँ
आज सचमुच एक धन्य दिन है
लगता है आप अच्छी तैयारी से आये हैं
हे कृतघ्न बालक!
तुम नान नाम के लायक नहीं हो
आज मैं तुम्हें पुराने भगवान के लिए दंडित करूंगा
हुओ जिंग्युन
क्या मैंने तुम्हें पहले ही भ्रष्ट नहीं बना दिया है?
आप दस साल पहले युद्ध में मारे गए थे
आप निर्वासित जनरल हुओ जिंग्यू थे
तो ठीक है
कभी नहीं सोचा था कि पिताजी इतनी आगे की योजना बना रहे होंगे
वह इसके लिए पहले से ही तैयारी कर रहा था
अगर ऐसा है तो
तो फिर आज मैं तुम सबको मिटा दूँगा
भविष्य के सभी खतरों को समाप्त करने के लिए
हमने पाउच फार्मूले में महारत हासिल कर ली है
अब सभी सैनिक इन्हें पहनते हैं
अब हम भ्रष्ट लोगों से नहीं डरते
हम ज़ुआन चेंग की मृत्यु तक रक्षा करने की शपथ लेते हैं
आक्रमण करना!
जनरल हुओ, क्या आप ठीक हैं?
चिंता मत करो, मैं इसे संभाल सकता हूँ
तुम ठीक हो?
ग्रैंडमास्टर, आप क्या कर रहे हैं?
ग्रांडमास्टर
ध्यान से देखो
देखो मैं वास्तव में कौन हूँ
डोंग क्विंग
आप जीवित रहने के लिए भाग्यशाली हैं
युएर
क्या तुम सचमुच मुझे पीछे छोड़ रहे हो?
भाई
मैं...
नान झेंगसी
तुम मानव त्वचा में एक राक्षस हो, अक्षम्य
आज वह दिन है जब तुम मरोगे
भाई
भाई—यूएर
लड़ाई बंद करो
समर्पण
मास्टर डोंग किंग
कृपया मेरे दूसरे भाई को छोड़ दें
मैं उसे बदलने के लिए राजी करुंगा
बिलकुल नहीं
मैं गौरवान्वित महसूस कर रहा हूं
वे ही दोषी हैं
वे सभी मरने के लायक हैं
बिना पछतावे के मरना
आज मैं दुनिया से तुम्हारा नाश कर दूँगा
और ज़ुआन चेंग में शांति लाओ
इसे रफू करें
वह अपने अंदर ब्रूडमदर डालने जा रहा है
विजेता राजा है, हारने वाला अपराधी
मैं, नान झेंगसी, लड़ते हुए मर जाऊंगा
कभी भी कायर की तरह नहीं
केवल उसके महत्वपूर्ण कोर पर वार करके
क्या उसे सचमुच नष्ट किया जा सकता है
हुओ-जनरल हुओ
जल्दी करो, जल्दी करो, उठो!
ब्लेड से उसके वाइटल कोर पर वार करें
जल्दी करो, अब ज्यादा देर नहीं रुक सकता
युएर
क्यों?
भाई
मैं सिर्फ़ तुम्हारी बहन नहीं हूँ
मैं भी ज़ुआन चेंग की राजकुमारी हूँ
मुझे चुनना होगा
ज़ुआन चेंग के लोगों को जीवित रहने देने के लिए
अजीब
ब्रूडमदर को साधारण ब्लेड से डर क्यों लगता है?
यह ब्लेड मेरे भाई के खून से सना हुआ है
उसका खून सभी जहरों का मुकाबला कर सकता है
भाई
तुमने बहुत कष्ट सहा है
अब आराम करो
यू—यू'एर
भाई
बहुत सुंदर
आज का सूरज देखने की उम्मीद नहीं थी
काश मास्टर और लुओबो यहाँ होते
वे वास्तव में कभी नहीं गए
आपके पास मास्टर का बाघ का दांत है
और लुओबो का सोलक्लीवर
वे हमेशा आपके साथ रहे हैं
आपकी रक्षा करना
क्या आपने निर्णय लिया है?
क्या आप सचमुच झुआन चेंग के प्रभुत्व को प्राप्त करने के लिए नहीं रुकेंगे?
ज़ुआन चेंग के लोगों को लाभ पहुंचाने के लिए
भ्रष्ट लोगों के साथ लड़ाई के बाद
मेरा दृढ़ विश्वास है
राजकुमारी यू निश्चित रूप से बन जाएगी
एक मेहनती और देखभाल करने वाला शासक
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है
मैं क्लाउडवील मंदिर में पला-बढ़ा हूँ
मैं हमेशा से दुनिया देखना चाहता था
जैसा कि मास्टर ने कहा
न्याय को कायम रखो, बुराई का नाश करो
भाई डोंग किंग
बहन
मैं भी आपके जैसा बनना चाहता हूँ
न्याय को कायम रखो, अपनी तलवार लेकर दुनिया भर में घूमो
कुंआ...
मुझे लगता है
मास्टर डोंग किंग हम दोनों ज़हर मास्टरों को नापसंद करते हैं
वह नहीं चाहता कि हम बुराई से छुटकारा पाने में मदद करें
नहीं, नहीं, ऐसा नहीं है.
मुझे तो बस डर है
तुम सचमुच मेरे साथ आना चाहोगे
मैं करता हूं
और आप?
चल दर
चलो चलें, भाई डोंग किंग
संभाल कर उतरें